qué puedo hacer hoy con los recursos que
yo tengo no puedo pensar en lo que no
tengo
[Música]
parte de la diferenciación es la
innovación entonces sería innovador
señores que es realmente no vamos a
tener miedo hace diferente no vamos a
tener miedo asumir riesgos vamos a
adelantarnos realmente meses vamos a
solucionar problemas de forma creativa
ser innovador señores es dar un paso más
es como cuando amazon sacó una membresía
para cobrarte para que te llegarán las
cosas rápida y tú el mundo en contra
pero ahora todo el mundo lo hace world
marchar que todas las empresas o el caso
del stand world porque es una cuenta que
a mí me encanta de noticias y tendencias
dominicanas donde hoy m si vamos abrir
un medio de comunicación pero no es un
medio tradicional si utilizamos el
entretenimiento y el humor pero ellos ya
no es que usan el meme que está de moda
y que yo pues en el mes de queda de moda
lo adaptan a ello y hacen algo magistral
y esa cuenta yo me mira yo todos los
días me parto de risa yo hoy en medio
está de cosas que yo no sé la noticia
original pero la forma tan jocosa en
como lo cuentan pero eso es un medio o
sea increíble de alto impacto que tiene
porque porque pensaron fueron de la caja
innovar y como ellos hay varias cuentas
en varios países que son los nuevos
medios de comunicación comunicación para
millennials comunicación para center yo
no o es el caso también señora de la
innovación clics poner son una
herramienta de páginas de venta y
carlitos óyeme no es solamente agrega un
bom elige eso es innovación o el caso de
instagram señores que nos saca stickers
stickers cada vez más pegatina siempre
están ayudándonos durante la pandemia en
el 2020 sacaron muchísimos mira lo de
black también soles que lo tienen ahí
porque eso ya no que fue un movimiento
en acción ya soy parte de nuestra
cultura de nuestro día a día ellos se
adaptan constantemente o el caso de heim
señores que este caso es brutal porque
porque a decir le encantaba el ketchup
pero se quejaban porque porque duraba
mucho en bajar y secaron una campaña que
decía todo lo bueno se hace esperar y
después de sacar esa campaña que generó
una conexión increíble
merkel a la marca reconoce ese fallo
convirtieron y sacaron ya el bote que
está boca abajo y facilita o sea
mejoraron el para que sí que te quiero
decir con esto que sería innovador no es
de repente tener la solución final
podemos tener cosas intermedias en el
camino ok o el caso del boom de cindy
donde esta marca falleció la que era la
marca la imagen del negocio y empezaron
a apoyarse de otras clientas ok las
volvieron influencers pero también ganan
y hoy venden 90% de sus anuncios son
influencias y clientas reales que
utilizan
para nosotros poder aplicar la
innovación que usted apliquen con los
clientes el método es camper me parece
el más fácil porque yo me hago varias
preguntas digo que puedo sustituir
que puedo combinar para mejorar cómo
puedo adaptar
que puedo ampliar de mi producto se
puede utilizar para otros usos o no ese
es mi preferido que es cuando yo por
ejemplo imagínate un diseño un nuevo
curso nueva imagina que diseñó un curso
de costura y entonces yo empiezo a mira
y el curso te ayudando a la costurera
pero de repente me doy cuenta que puede
ayudar a personas que están en la
industria de la tela a identificar el
tipo de bueno ya tú sabes y digo pérate
en su uso le agregó algo lo adaptó y le
encuentro el uso se puede eliminar algo
yo me paso todo el tiempo quitando cosas
porque no noto que tienen impacto e
igual que si tú viendo un pack y yo te
pongo ve la analítica y veo que una cosa
el pack nos explota que lo quito para
qué vamos a rellenando de sobra hay algo
que puedo revertir o hacer diferentes
esta es una de mi pregunta preferida
porque vamos mira en piloto automático
haciendo lo mismo todos los días pero y
si algo algo diferente como ahora la
presentación y se agregó la hay para
para pinta o que adivinen el problema si
yo pinto aquí o que ustedes no lo ven en
la pantalla porque no se está conectando
por ahí la señal entonces ahí es donde
yo busco la forma y yo no tuve que
comprar nada más todo esto con los
recursos que yo tengo este la
efectividad de la innovación que puedo
hacer hoy con los recursos que yo tengo
no puedo pensar en lo que no tengo es el
primer bloqueo de la creatividad
entonces ahí tenemos para poder hacer un
ejercicio
i